git init . -> cria um repo git 
git status -> mostra o status do trabalho 
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser commitado 
git commit -m "msg" -> faz commit do que estava para ser commitado 
git log -> mostra as mudanças

## FLUXO DE TRABALHO
1. criar o diretório (pasta) do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. edita ou cria arquivos
4. Git status
5. git add <nome arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para o passo 3.

